Le site de la proffession d'aide-soignant en Belgique  <IMG> https://www.aide-soignant.be/wp-content/uploads/2023/03/cropped-header_aide-soignant.jpg </IMG> Des aides-soignants dans les Maisons de repos, Maisons de repos et des soins, dans les Hôpitaux, à domicile et à l'étranger  <IMG> //www.aide-soignant.be/wp-content/uploads/2022/12/logo_aide-soignant.jpg </IMG> Chargé(e) de tous les soins d'hygiène à donner aux malades, apporte sa contribution aux soins infirmiers: pesées, températures, prise de pouls…: elle est donc la collaboratrice n°1 de l'infirmière Pour consulter votre salaire Brut sans les suppléments du week-end et jour férié autan qu'aide-soignant(e) diplômé(e) et selon vos années d'ancienneté L'enregistrement des aides-soignants est fait par le Service Publique Fédéral Santé Publique, Sécurité de la chaîne alimentaire et Environnement L'arrêté ‹ actes › fixe la liste des activités infirmières qui peuvent être effectuées par des aides-soignants. Ces activités ne peuvent être accomplies par l'aide-soignant que dans la mesure lire la suite Arrêté Royal en Moteur de recherche et offres d'emploi en Belgique et à l'Etranger Recherche Articles récents . Tous droits réservés. Theme par ThemeGrill. Propulsé par .